accomodatevi perché questa è da Tiffany
Ah
oh oh mamma
mia tante gocce di
fuoco che
spettacolo Mamma mia Tu pensa Noi
vendiamo un anello con una pietra simile
Cosa costa Eh dai 9 ai €12.000 un anello
con una pietra così eh
che è più di un carato luna cioè voglio
dire E questi quanti sono quanti sono
Guardate questo nodo Torna indietro
torna indietro Guardate questo nodo di
di di brillanti
Guarda Esatto veramente se ci sta
guardando un giovelli lo prende lo
smonta e fa Quanti sono io non ho nemmen
contati Giorgio Aspetta
eh ecco contate Elena vedi io
sono guarda
Mamma
mia che cos'è signori a mezzanotte 51
qualcuno mi odierà dirà Alessandro Ma tu
a quest'ora me la fai vedere sì solo a
quest'ora la posso far vedere 22 sono
22 Rubini di una bellezza unica tutti
tempestati di diamanti Guarda che
corrono per tutta la collana fino alla
chiusura allora
tu 22 e li metti fuori con un po' d'oro
1990 l'un così
poco Vabbè Ah dice a €2000 l'uno
dice certo certo Cioè se
io no ma mi piace il ragionamento che ha
fatto Giorgio Lu dice mettiamo un anello
un anello con un Rubino così pagarlo
€2000 e pagarlo poco giusto bene un
anello 22 a €2000 vorrebbe dire
€4000 scusa Giorgio e i diamanti che
sono qua e i diamanti che sono intorno
gratis Eh d'Oro gratis diamanti gratis
Vabbè Signori io non vi chiedo è il
buono D'Acquisto poi io non vi chiedo
€45.000 e sarebbe un prezzo più che
accettabile Ma il primo di voi che mi
chiama
27.000 da scontare giello che qualità
prezzo 16.200 al netto no signori e ti
rimetto anche in tasca subito
66480 no ma che meraviglia Sei Io vi
chiedo scusa C'ho i peli ma Cè immag e
oh Tesoro ce l'ho sono maschio
capita no
fantastico ah
Mamma mia No è un sogno vi è un sogno ma
stanotte i sogni si avverano ma solo ora
signori voi la potrete pagare come
vorrete e quando vorrete ma una cosa del
genere è degna veramente del del decolté
di una regina di e non si fanno sconti
su cose così bellissima vai giù basso a
vedere Guarda
Ah no perché mi piace quando si
muove ah
fantastico il colore di Ma sai che non
ho detto nemmeno Scusate mi sono
lasciato trasportare non ho detto N Né
karati né nulla Un attimo
solo sono diamanti per 5 Carati eh
diamanti per 5 carati
e Rubini per
22 carati e 71 vuol dire dunque un Kato
un karato ciascuno eh
no eh È troppo B no via È pazzesco via
non va bene non va
bene un prezzo simile per una collana
così No no questa questo è un gioiello
veramente
fantastico
Quindi no signori però grazie regia
Scusate scusate Non fate così vi spiego
perché manca mezz'ora alla fine Fra
mezz'ora la festa è finita eh quante
volte mi vedete a me presentare i
gioielli questa sera è successa una cosa
molto particolare l'ho spiegato
all'inizio quello che si può fare non si
ripete manca 5 minuti all'1 del
mattino chiamatemi Non per dire ok
Orlando cosa vuoi decidere di comprare
all 1 del mattino ma per dirmi
Alessandro la voglio rivedere ne voglio
parlare con la persona che amo voglio
farla vedere a mio figlio a mia figlia a
chi vuoi ma Chiama subito e quando
chiami nessuno ti vuole vendere qualcosa
si lavora così da sempre
ma una collana così Te la sogni di notte
ma Te la sogni tutta la vita tu la
potrai pagare a 100 al mese a €3 al
giorno a €200 al mese con assegni con
bollettini postali Ma quando finisci di
pagarla Quanto
costa quanto costa una collana
così non ne stanno più trando Ah ecco
vedi
poi bellissim chiunque chiunque
am lo S sicuramente
perché i Rubini poi non si trovano
più non perdetela perché so che vi piace
Anzi io la metto qua così mi faccio
arrabbiare il mia cameraman che mi piace
farla arrabbiare
Vai amore mio bello sei Guarda
qua splendida più vicino si può faccio
impazzire Giovanni va ben solo col Sì
non ci posso
andare è
bellissime
quindi dimenticatelo avete deciso di
dimenticarla E allora
dimenticatelo che questo Scusa quant'era
il buono acquisto Poi non ho detto C non
abbiamo detto il buono acquisto Cioè
oltre il prezzo che vi hanno fatto vi
rimettono anche in tasca
€48
€48 lo sai cosa vuol dire che tu ti puoi
regalare questo tu mi puoi dire Orlando
Mandami anche questo mandami anche il
bracciale e non lo
paghi non è che lo paghi poco non lo
paghi proprio perché questo bracciale
era offerto a soltanto
€54 Ma tu hai un buon acquisto di 6000
80 e ti rimane anche €1000 di resto no
via se non chiamate ora signori Bisogna
proprio no questo questo veramente è una
cosa che non si ripete bracciali il
bracciale di Rubini è gratis vai fermo
di immagine così
Giovanni Che meraviglia
guarda No ma io capisco la gente a caso
dice Ma come Orlando Ma io a quest'ora
Ma te ora ora pensa soltanto a dirmi
quando e dove Grazie regia quando e dove
lo vuoi rivedere basta Questo devi fare
dice Alessandro ma ora Sec chiamo
sveglio tutti sveglia tutti perché è
un'occasione che non si può ripetere che
se chiama Non è che suona il telefono
lui ma suona
noi
perdete non ricapita una cosa così eh È
bellissima
regalatevi ancora e poi basta Allora ci
da vedere Giorgio gli anelli a fascia
per Oh attenzione Chi l' ha richiesto
rivediamo subito Marco ma nel frattempo
l'ho messo anche per Chiunque fosse
interessato ahah Allora Attenzione
ripeto manca meno di mezz'ora fate fate
domande fate richieste quello che volete
volete rivedere un lotto che vi è
rimasto in mente quelle perle non so
cos'è rimasto Ma ve lo sanno dire al
centralino cosa è rimasto e fili di
perle stasera mamma che prezzi che vi
han fatto fantastici Insomma fate
Qualunque domanda qualunque richiesta
030 3517
una richiesta non vuol dire dovere
prenotare comprare niente ma se chiamate
stasera avete un trattamento davvero di
favore adesso una collezione di di
anelli a fascia in oro bianco e diamanti
o anche oro giallo andiamo a vederli
grazie guarda qua oh un vortice di
diamanti un vortice di
diamanti e oro bianco splendido Guarda
qua Guardate che cosa magnifica è questa
Allora vi dico
subito
3006 da scontare
quindi
€160 il netto i 2160 Ti rimettono anche
in tasca
€64 di buono Giorgio
Questo sì sì esatto questi due sono
bellissimi vabbè Questo lo chiameremo
numero uno ah scusate questi sono un
carato e 33 di brillanti top West
un carato e 33 pensa poi Guardate questo
la bellezza ma questa questa è una
scultura magnifica motivo onda del mare
addirittura oro rosa oro giallo oro
bianco che colori splendidi Guarda qua e
ci sono ben 45 punti top wesselton a
€2000 da scontare Beh questa è un'opera
d'arte però è un'opera d'arte vera e
propria €100 finali
€100 €10 il buono acquisto Ma poi
attenti a questo
spettacolo brillanti per 83 punti ta
wesselton Mamma mia tempestato di
diamanti guarda qua Che
bellezza enorme grande
importante che bello che
sei mamma
mia fantastico bello Scusate mi piace
proprio tanto allora OT questo quasi un
katoa 85 punti top wesselton offerto a
4.002 da scontare è il numero 3
2520 finali diventa
2520 Ma poi Ah è vero il buono dimentico
€ dimentico che avete due promozioni
stasera due promozioni attenti poi al Eh
ti puoi regalare questo qua Questo
brillanti per 34 punti guarda questo che
bello che è Guarda
qua diamanti Che bellezza attenti al
prezzo Non ci crederete diamanti e oro
di questa bellezza
100 da scontare
ancora ma scusa Col precedente 00 finali
scusa Col precedente uno si regala
questo eh Cioè chi prende questa
meraviglia questo questo è gratis tu
puoi chiamare e dire Alessandro
Mandameli tutti e due e questo non lo
paghi è gratis Evviva gli sconti ma tra
meno di mezz'ora gli sconti sono finiti
Peccato questi due c'è questo ti dà
diritto oltre lo sconto che ti danno il
40 ti regali anche questo
basta Ah Aggiungi 500 giusto ottimo
meglio ancora quindi sono 1 2 3
4 Certo eh e il C oh oh bello è un fiore
Guarda qua
guarda tutto pieno di diamanti Ma che
meraviglia È questo allora vi dico
subito 96 punti top
wesselton offerto a 4.003 da scontare
quindi 2580 finali
2580 €32 il
bono il ha detto
Fiorentina
pronti poi si passa al numero
guarda
guarda il serpente tutto di diamanti
attenzione brillanti a questo
addirittura scende a 100 da scontare
ancora
quindi
840 il buono è pari a
€36 Ma che mi dite il numero 7 vieni qua
vieni vieni a vedere bellezza
scusa
Ah ok 1 2 3 4 5 6 7 numero 8 Beh questo
Eh davvero 2008 da scontare per questo
bravo Giovanni sei
attento Ma attenzione perché questo è un
messaggio d'amore un cuore
incastonato un cuore incastonato nei
diamanti Ma che bello è Guarda questo eh
eh Questo è un regalo di fidanzamento
Eh bello
davvero Questo che vedete a 19 da
scontare ancora